Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Est-ce que tout est là ?
Ne vous inquiétez pas, il y en a plein.
Les légumes ne sont pas très frais.
Il fait trop chaud.
- Tu te plains encore ?
- Aide-moi ! Aide-moi, s'il te plaît !
Aide-moi!
S'il vous plaît aidez-moi!
Hé, arrête ce gamin !
C'est quoi ce bordel ? Bon sang !
Viens ici. Hé ! Pong, sors de mon chemin !
Bouge. Dégage !
Venez ici.
- Viens ici.
- Hé, hé, doucement, mec.
Viens vite ici.
Sors d'ici. Vas-y !
- Hé, du calme ! Du calme.
- Non !
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Vas-y !
Emmène-la !
Qu'attendez-vous ?
Retourner au travail.
Reste en dehors de ça.
Dépêchez-vous ! Allez, dépêchez-vous !
- Vite !
- Allez !
Bougez plus vite !
Dépêche-toi!
Dépêchez-vous!
- Allez, allez vite !
- Continuez à marcher.
- Continue d'avancer.
- Vas-y !
- Dépêche-toi, dépêche-toi. Derrière, plus vite !
- Va plus vite !
Dépêchez-vous!
- Marche plus vite !
- Vite, vas-y !
Ca c'était quoi?
- Continuez à marcher.
- Allez ! Continuez à avancer.
Dépêchez-vous!
- Dépêchez-vous !
- Continuez à marcher.
- Ceux qui sont derrière, plus vite !
- Dépêchez-vous !
- Allez-y !
Marche plus vite !
Aller!
Dites-lui de la prendre et d’enterrer le corps.
Débarrassez-vous d'elle.
Hé.
Emmène-la.
Aller!
Nettoie ça.
Non, ne cours pas ! Ne cours pas !
Non, non. Non, non…
Il y a beaucoup de gardes dehors.
Beaucoup de gardes là-bas.
Viens ici. Viens ici.
C'est bon. Je ne te ferai pas de mal.
Calme-toi.
Écoutez-moi.
Tu vois ce mur ?
Il y a de l'électricité là-haut.
Vous ne pouvez pas le traverser.
Il y a toujours un mur plus haut à l'extérieur
et de nombreux gardes à l'extérieur.
Alors tu seras ramené.
Si tu cours,
tu meurs.
Mais si je reste, je meurs.
D'accord.
Viens avec moi.
Je vais te sortir d'ici.
Je viens ici pour travailler tous les jours.
Ils ne me contrôlent pas.
D'accord?
Tu viens de…
Tu te caches juste dans ma voiture
et reste silencieux.
Tu vas certainement bien.
D'accord?
Allons-y.
Attendez.
Puis-je amener mes amis ?
Juste deux.
- Non.
- S'il vous plaît.
Demain, même heure.
S'il te plaît.
Hé.
D'accord.
Sois prudent.
Tu te fais discret.
Garder le silence.
Je vais te dire
quand c'est sûr
, frappez quatre fois sur la voiture.
Alors tu pourras sortir, ok ?
Vous avez terminé votre journée ?
Oui.
Vous avez vraiment un travail difficile.
Prends une cigarette.
Bien sûr.
Ok, tu peux y aller.
On y est ?
Chut.
Que veux-tu?
Les filles sont si heureuses.
Donnez-leur un peu d’espoir.
06 Jour du Chaos
Je n'ai jamais cru qu'ils y parviendraient réellement.
pour faire sortir Chang Shih-kai.
Moi non plus. Il était dans le couloir de la mort.
Exactement.
Comment ont-ils réussi ?
Qui sait ?
De quoi parles-tu ?
Nous nous demandons simplement
Comment avez-vous réussi
à sortir Chang Shih-kai vivant.
Bien…
Comment le dire ?
C'était tellement compliqué,
Vous savez?
Alors, nous…
J'ai payé beaucoup d'argent.
C'est vrai. Nous avons soudoyé les gardes,
changé les injections
et a simulé sa mort.
Ensuite, nous avons soudoyé le personnel du crématorium.
et l'a fait sortir.
Ils ont utilisé de l’argent…
Argent payé.
…a soudoyé les gardes,
et a simulé sa mort.
Ils ont volé une personne…
Du crématorium.
C'est ce qui s'est passé ?
Oui.
- Exactement.
Nous avons dépensé beaucoup d’argent.
Droite.
D'accord.
Ce n'est pas mauvais. Assez épicé.
Ce bouillon est bon.
Nous avons du travail à faire.
Dépêchez-vous et mangez.
Les papiers sont faits.
Puis-je récupérer mon passeport ?
Pourquoi tant d'urgence ?
Je vous contacterai après les avoir vérifiés.
Vérifié quoi ?
SOLEIL KUO-CHIANG
Combien de temps dois-je attendre ?
Jusqu'à ce que je sois heureux.
Bien.
Tu ne vas pas dire bonjour à Jin Jin ?
J'ai beaucoup de choses à faire.
L'aide-soignante ne peut pas venir la nuit.
Je veux que tu
t'occupes de Jin Jin le soir.
C'est ta fille.
J'espère que tu ne
laisseras rien lui arriver.
Tu es réveillé ?
Envie d'un petit-déjeuner ?
Que fais-tu?
Trading de crypto-monnaie.
Tu es en colère ?
Bien?
Ici.
Je t'ai acheté un cadeau.
Pourquoi?
C'est ta couleur préférée.
- Une robe ?
- Ouais.
Maman veut dîner avec nous.
Je sais.
- Quand ?
- Ce soir.
- Ce soir ?
- Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pas besoin de s'inquiéter.
Elle veut juste te connaître.
Et je veux lui faire savoir
que nous pensons nous marier.
Marié?
Tu ferais mieux de répondre.
Qui est-ce?
Ma mère.
Hé, maman.
Venez récupérer votre argent.
Transférez-le simplement sur mon compte.
Je ne peux vous donner que de l'argent.
Mais je vous préviens.
garde ta bouche fermée.
Ok. Merci, maman.
Ceux qui imitent les sages
sont gentils et talentueux.
Au fur et à mesure que nous vivons nos vies,
nous devons pratiquer la cultivation.
Ne pas rechercher la perfection,
mais d'accepter nos propres imperfections
et affronter le monde avec impartialité.
Suivez le chemin, adorez,
et étudiez avec dévotion.
Nous…
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Nous…
Les dieux m'ont apparu dans un rêve.
On m'a dit
si je laisse tomber le ressentiment dans mon cœur,
ma fille se réveillerait.
Mais ma fille ne s'est toujours pas réveillée.
Pouvez-vous effectuer
un autre rituel pour ma fille ?
Si seulement ma fille pouvait se réveiller,
Je m'engagerais à faire le bien
et donnez beaucoup, beaucoup d’argent.
Maître, vous êtes puissant.
Aidez-la, s'il vous plaît.
Oui, s'il vous plaît, aidez-la.
S'il vous plaît aidez-moi.
D'accord.
Je vais effectuer un rituel pour toi.
Merci.
Merci, Maître.
Un rituel ne fonctionnera pas.
Vous n’avez toujours pas laissé tomber
le ressentiment dans votre cœur.
Yueh-hua, Yueh-chia,
nous manquons de personnel.
Allez aider à la cafétéria.
- Allons à la cafétéria.
- Nous irons tous.
- Je suis sûr qu'il t'aidera.
- Les choses s'amélioreront.
Merci, merci.
Laissez tomber le cinéma.
Dites-moi.
Que veux-tu exactement ?
Pour prier pour les bénédictions des dieux.
Ne sois pas stupide.
Je ne crois pas à ces balivernes religieuses.
Peu importe combien je prie,
Mon fils ne reviendra jamais.
Et ta fille ne se réveillera pas.
Je ne sais pas si elle se réveillera un jour,
mais ton fils est vraiment revenu à la vie.
Maman, voici Chang Shih-kai.
Nous sommes le 10 avril 2024.
C'est le journal d'aujourd'hui.
C'est la preuve que je suis toujours en vie.
Je vous expliquerai
ce qui s'est passé après ma sortie.
Préparez 40 millions tout de suite.
Comment est-il en vie ?
Êtes-vous heureux?
Il y a une camionnette bleue dehors.
Mettre 40 millions en liquide
dans le coffre.
Accéder à l'adresse dans le GPS
à 20 heures ce soir
et tu pourras le voir.
N'oubliez pas : pas d'armes ni de gardes du corps.
Si mon partenaire
n'est pas de retour à l'heure indiquée,
Je révélerai au monde
tout ce que Chang Shih-kai nous a dit.
Que les dieux vous bénissent.
Accueillir.
- Hé.
Tout le monde, sortez.
Éteignez la musique.
Tu peux rester.
Assieds-toi là.
Qui a dit que tu pouvais partir ?
Je t'ai dit de rester à Taiwan.
Si l'affaire va au tribunal,
nous ferons appel à un avocat de haut niveau.
Tu seras dehors dans quelques jours.
Pourquoi fuir ?
Je ne cours pas.
Je m'occupe de quelque chose.
Ne t'inquiète pas.
Yang a tout arrangé.
Quand.
C'est presque l'heure.
Tu ferais mieux d'aller faire tes bagages.
Ne t'inquiète pas.
Je t'appellerai dès mon arrivée.
Donc tu savais qu'il partait ?
Je viens juste de le découvrir.
Je me suis réveillé au milieu de la nuit
et An Chi avait disparu.
J'étais inquiet pour elle,
J'ai donc suivi l'emplacement de son téléphone
et appelé la police.
Désolé, ne m'en veux pas.
C'était juste un malentendu.
Tu ne m'as pas demandé ici
juste pour dire ça, n'est-ce pas ?
J'ai une faveur à demander.
Si les preuves sont valables
et le tribunal l'accepte,
Peux-tu rendre Chang Shih-kai…
… ramener Chang Shih-kai
à son état originel ?
Quel état ?
Juridiquement parlant,
Chang Shih-kai est mort.
Tant qu'il est en vie,
il est une menace pour toi et Hui-chun, non ?
Je demande ça seulement pour toi.
Tu es vraiment hypocrite.
Si c'est tout, je pars.
Ok, je l'admets.
Je veux la mort de Chang Shih-kai.
Je ne veux pas d’An Chi et de son bébé…
…vivant dans son ombre.
Êtes-vous sûr qu'An Chi a été violée ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je pense qu’il se passait plus
de choses entre eux.
Est-ce que Chang Shih-kai t'a dit ça ?
Une chose continue de me tracasser.
Jin Jin a convaincu Hsin-yi de venir ici.
Jin Jin a dit à Hui-chun
qu'An Chi lui a demandé de venir.
Alors qui a demandé à An Chi
venir ici ?
Pensez-y de manière rationnelle.
An Chi m'a dit
que Jin Jin lui avait demandé de venir.
Et si An Chi
était la petite amie de Chang Shih-kai,
pourquoi aurait-elle alerté la police ?
De plus, elle ne
tomberait jamais amoureuse de quelqu'un comme lui.
- Tu as des preuves de ça ?
- Tu en as ?
Comment sais-tu que
Hui-chun et Jin Jin ne mentaient pas ?
J'ai eu un cas une fois.
Des lycéens
consommaient de la drogue ensemble.
L’un d’eux est mort d’une overdose.
Sa mère a porté plainte
contre tous ses amis qui étaient là
parce qu'elle croyait
que son fils s'est égaré
et ils l'ont tué.
Savez-vous quel a été le résultat ?
Le gars qui a fait une overdose
était un trafiquant de drogue.
Il avait fourni tous les médicaments.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Ce n'est pas le cas de tout le monde
Celui qui semble être la victime l'est en réalité.
Ce n'est pas parce que
Jin Jin est allongé dans un lit d'hôpital
Cela ne signifie pas que ce soit la faute d'An Chi.
Même si c'était la faute de Hsin-yi,
Je veux toujours la vérité.
Vous devriez vous concentrer
sur la preuve qu’ils blanchissent de l’argent.
Une fois que tout cela sera terminé, je vais…
Comment l'as-tu dit ?
"Retour Chang Shih-kai
à son état d'origine."
ASSOCIATION DE TAI-CHI DE SANCHING
Kai est-il vraiment toujours en vie ?
La vidéo ne pourrait-elle pas être fausse ?
C'est pourquoi j'ai besoin de voir par moi-même.
Si c'est vrai, nous sommes dans de gros problèmes.
Ne leur donnez pas d'argent.
Demandez simplement à quelqu’un de les tuer.
Les enchères pour ce terrain commenceront bientôt.
Je ne veux pas de mains ensanglantées
à un moment aussi crucial.
C'est tout l'argent que nous avons.
Nous en aurons beaucoup plus
une fois le fonds mis en place.
Ce n'est rien en comparaison.
Est-ce tout pour moi ?
Condamner.
J'ai oublié de te dire
que ça prendra quelques jours.
Quelques jours ?
Tu as promis de l'avoir aujourd'hui.
- Eh bien non.
- Qu'est-ce que c'est alors ?
Elle en a besoin.
Je ne te parle pas.
Où est le reste ?
Où as-tu caché l'argent de Kai ?
Ça suffit. Sortez !
Pourquoi devrais-je le faire ? Cet argent est à moi.
Tu l'as promis à Kai.
Vous pourrez l'avoir après la veillée.
- Attends un peu.
- J'en ai besoin maintenant !
Chang I-ting !
Tu as une heure
pour me procurer cet argent
ou qui sait ce que je ferai.
Je pourrais bien nous faire tous tomber.
Qu'est-ce que tu fais ? Lâche-toi !
Enfermez-la !
Va te faire foutre !
D'accord, d'accord.
D'accord.
Devinez qui j’ai vu en prison ?
Ici.
Hé, dépêche-toi ! Plus vite !
Qu'est-ce que tu fais ? Hein ?
Allez-y ! Mange !
- Allons-y !
- Ce ne sont pas nos affaires.
- Allez !
- Dépêchez-vous !
Allez,
ça ne nous regarde pas. Continue !
J'ai rencontré Chung en prison.
Il m'a dit
ce n’est pas un hasard si vous avez été arrêté.
Quelqu'un voulait qu'il te tue.
Sois prudent.
Ok. Toi aussi.
Qu'est-ce que c'est ? Ouvre !
Qu'est-ce que c'est?
Allô ? Eason ? Quoi de neuf ?
Rien, je voulais juste te dire
J'ai payé les bracelets.
Je les apporterai ce soir
comme un cadeau de ta part.
Non, je voulais les payer.
Je comprends pourquoi tu voulais le faire.
Et je sais que l'argent
n'a pas d'importance pour toi.
Bien sûr que non.
Mais c'est mon premier cadeau pour elle.
Je ne peux pas te faire payer.
C'est bon.
Peu importe qui paie quoi.
N'oubliez pas d'être à l'heure ce soir.
Maman va t'aimer.
D'accord.
Je serai là.
Dépêchez-vous.
Prends le briquet.
On dirait que Chung ne mentait pas.
La personne qui voulait ta mort.
Donne-moi ton téléphone.
Et tout ton argent.
Je te le donne. Voici un million.
Tuez-le pour moi.
D'accord.
Faites-le monter dans la voiture.
Je t'aiderai.
Aller.
Merde.
- Tiens.
- D'accord. D'accord.
Par ici, s'il vous plaît.
Désolé, je suis en retard.
Qu'est-ce qu'il y a ? Où est ta mère ?
Elle est déjà partie.
Eason, je suis désolé.
Il y a eu un événement vraiment important.
Attendez-moi.
Ma mère vient de me le donner.
Est-ce toi sur la photo ?
Chang Shih-kai est ton frère.
LES MEURTRIERS PERDENT LEUR VIE.
JUSTICE EST FAITE.
Qu'as-tu à dire ?
Raison.
Raison !
Bonjour, Kevin ?
J'ai échangé les bitcoins.
Tu as l'argent ?
Cela ne respecte peut-être pas les règles,
mais je dois annuler l'affaire du bracelet.
Remboursez simplement l'argent
sur la carte de crédit de Mme Chang.
Merci.
J'ai rendu les bracelets.
Vous n'avez pas besoin de payer.
Écoute, je ne suis pas en colère
à cause des origines de ta famille.
Je suis en colère que tu me l'aies caché.
Tu penses que mes sentiments pour toi
changeraient à cause de ça ?
Ce que ton frère a fait
ça n'avait rien à voir avec toi.
Tu as ta propre vie.
Viens avec moi.
Nous irons dans un endroit où personne ne nous connaît.
Donne-moi deux ans.
Alors je n'aurai pas besoin de la permission de ma mère.
pour accéder au fonds fiduciaire familial.
Mais jusque là,
la vie avec moi ne va pas être facile.
Je peux réparer tout ça.
Tu avais raison.
Chut.
Est-ce qu'elle dort ?
Oui.
Merci de prendre soin d'elle.
La mère de Chang Shih-kai
possède un portefeuille cryptographique.
Chang I-ting est allé
à l'Association de Tai Chi pour l'obtenir.
Une fois qu'elle aura obtenu le portefeuille crypto,
assure-toi qu'elle te le laisse.
D'accord.
Elle te fait vraiment confiance maintenant, n'est-ce pas ?
Absolument.
C'est bien.
Une fois que vous avez le portefeuille,
tout cela sera fini.
Merci pour tout ce que vous avez fait.
J'avais l'intention de te demander quelque chose.
Après t'avoir donné le portefeuille,
Est-ce que tu n'auras plus besoin de moi ?
Je plaisante.
Je sais que tu es stressé.
J'essaie juste de détendre l'atmosphère.
Ce n'est pas comme si je t'aimais.
Nous avons une relation de travail,
je suis donc heureux d'être utile.
- Je…
- Je n’ai jamais essayé de t’utiliser.
Tu es incroyable.
En fait…
JinJin,
An Chi est finalement venu te voir.
Madame Wang,
puis-je vous parler de quelque chose ?
Qu'est-ce que c'est?
Un million.
Hui-chun.
On a fini. On rentre maintenant.
Ce qui s'est passé?
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Comment Chang Shih-kai savait-il que
j'aidais ces filles à s'échapper ?
Parce que quelqu'un a balancé.
L’une des filles est…
La petite amie de Kai.
Jin Jin m'a demandé de venir.
Jin Jin a dit que tu lui avais demandé.
Elle ne te disait pas la vérité.
Jin Jin était déjà allé à Benkha auparavant.
Et elle a rencontré Chang Shih-kai avant moi.
Comment est-ce possible ?
C'est vrai.
Je n'en ai jamais parlé,
parce qu'elle était mon amie.
Je ne voulais pas que les gens
pensent qu’elle était impliquée.
Et si Chao Ching savait,
elle ne lui aurait jamais pardonné.
Comment oses-tu
dire ça devant Jin Jin ?
Est-ce que ta mère t'a fait dire ça ?
Bien?
Je ne mens pas.
Jin Jin connaît déjà Chang Shih-kai.
- Et c'est elle qui a commencé tout ça.
- Ça suffit.
Partir.
Partir!
Bonjour, je suis Jin Jin.
C'est le 1er juin, 14 heures
Je viens de descendre de l'avion.
Voici mon bon ami, An Chi.
Bonjour!
Les gars, honnêtement,
le temps ici est tellement…
Je m'appelle Jin Jin. Nous sommes le 1er juin…
1er JUIN, 14h
DÉPART LE 22 FÉVRIER 2019
J'ai acheté des nouilles.
D'accord.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Juste un peu fatigué.
An Chi est venu à l'hôpital aujourd'hui.
Elle m'a dit que c'était Jin Jin
qui l'a piégée pour qu'elle vienne à Benkha.
Et que Jin Jin
et Chang Shih-kai avaient une relation.
Quelle blague.
Elle a eu le bébé de Chang Shih-kai
et parle mal de Jin Jin.
Que fait-elle ?
Jin Jin ne peut même pas se défendre.
Et si elle le pouvait ?
Que veux-tu dire?
Si Jin Jin meurt,
nous pouvons la ressusciter
comme nous l'avons fait avec Chang Shih-kai.
Tu sais ce que tu dis ?
Alors nous découvrirons la vérité.
Alors on tue ma fille
pour découvrir la vérité ?
Et si elle se réveille
et ce n'était pas elle ?
Au moins tu auras sept jours
pour lui dire au revoir comme il se doit.
Hsin-yi n'a jamais eu cette chance.
Êtes-vous heureux?
Vous ressentez un peu d’espoir ?
Le portefeuille et l'arme ont disparu.
Les invitations sont lancées. On ne peut pas attendre.
Qui s'en soucie ?
Elle m'a volé toutes mes économies !
Trouve-la.
Si nous ne le récupérons pas avant l’événement,
nous sommes de la viande morte.